I skolan lär du dig saker genom
att prova lösningar flera gånger-
-och genom att hitta på nya. Det är
omöjligt att göra allt rätt direkt.
Inte är det spännande heller.
När läraren bedömer kvalitén på dina
skolarbeten används kunskapskraven.
Kunskapskraven finns i läroplanen
som styr undervisningen.
I slöjd, bild och teknik måste man
systematiskt pröva och ompröva.
I slöjd handlar det om hur material
och tekniker kan kombineras.
Du ska formulera olika handlings-
alternativ som leder arbetet framåt.
Du funderar hela tiden
på nya lösningar.
En elev har fått i uppgift att
tillverka någon form av förvaring.
Materialet ska vara återanvändbart.
Föremålet ska skapas med flätteknik.
Den uppgiften
kan lösas på många olika sätt.